太阳神三国杀武将扩展包・重镇固守

适用版本：V2 - 愚人版（版本号：20150401）清明补丁（版本号：20150405）

武将总数：8

武将一览：

【顽石城】（编号：CASTLE - 001）

武将：顽石城
称号：城坚难破
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆坚城：
锁定技, 一名角色对你造成伤害时，须弃置一张手牌，否则此伤害-1。

☆合援：
你于回合外获得牌时，你可以指定你攻击范围内的一名其他角色（来源除外），视为对其使用了一张【杀】。每阶段限一次。

原画来源：昵图网（www.nipic.com）

【狼家堡】（编号：CASTLE - 002）

武将：狼家堡
称号：磐石利剑
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆固防：
锁定技, 其他角色对你使用【过河拆桥】、【顺手牵羊】、【火攻】时，须弃置一张牌，否则此锦囊牌对你无效。

☆突围：
你的【杀】指定目标时，你可以选择一项：1、为此【杀】额外指定一个目标；2、令目标角色须额外使用一张【闪】抵消此【杀】；3、令此【杀】命中后造成的伤害+1。若如此做，你失去1点体力并摸一张牌。

原画来源：昵图网（www.nipic.com）

【灵心筑】（编号：CASTLE - 003）

武将：灵心筑
称号：水中的阴谋
势力：吴
性别：女
体力上限：2勾玉

☆池险：
锁定技, 你不能被指定为与你距离为1的角色使用的【杀】的目标；你受到的火焰伤害-1；你受到的雷电伤害+1。

☆策应：
一名与你距离为1的角色的回合结束时，你可以令其选择一项：弃置一张【杀】，或受到你造成的1点伤害。

原画来源：扬州二十四桥附近景观

【光明台】（编号：CASTLE - 004）

武将：光明台
称号：指挥中心
势力：群
性别：男
体力上限：4勾玉

☆要地：
锁定技, 你与其他角色计算距离时，或其他角色与你计算距离时，始终-1。

☆联络：
回合结束阶段，你可以获得你攻击范围内任意数目其他角色的各一张牌，然后你可以选择依次交给这些角色一张牌。若如此做，你失去X点体力（X为你获得牌的数目与失去牌的数目之差的一半，结果向下取整）。

原画来源：红动中国（www.redocn.com） 

【战魂塔】（编号：CASTLE - 005）

武将：战魂塔
称号：精神动力
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆屹立：
锁定技, 你受到的无来源的伤害-1；一名其他角色于其回合内对你造成伤害后，该角色计算的与你的距离+1直至当前回合结束。

☆鼓舞：
你受到一点伤害后，你可以指定至多X名角色依次摸一张牌，然后你摸一张牌（X为你已损失的体力值）。

原画来源：焦国轩 - 山东潮汐塔

【紫云楼】（编号：CASTLE - 006）

武将：紫云楼
称号：仙云守护
势力：蜀
性别：男
体力上限：3勾玉

☆飘渺：
锁定技, 回合开始时，你获得技能“马术”并失去技能“飞影”；回合结束后，你获得技能“飞影”并失去技能“马术”；你的手牌上限+X（X为你装备区牌的数目）。

☆仙术：
你攻击范围内的一名角色的出牌阶段开始时，你可以弃一张牌并展示其一张手牌，然后根据该牌的花色执行相应的效果：
黑桃――你可以令你攻击范围内的一名角色失去一点体力；
红心――你可以令你攻击范围内的一名角色回复一点体力；
草花――你可以获得你攻击范围内的一名角色区域中的一张牌；
方块――你可以令你攻击范围内的一名角色摸两张牌。 

原画来源：西安大唐芙蓉园紫云楼

【机关阵】（编号：CASTLE - 007）

武将：机关阵
称号：神秘力量
势力：吴
性别：男
体力上限：3勾玉

☆秘法：
锁定技, 你于回合外失去一张黑色牌时，你摸一张牌（若该牌为手牌，你须先展示之）；若该牌为装备牌，改为摸两张牌。

☆疑云：
你成为【杀】的目标时，你可以进行一次判定，若结果为方块牌，你令此【杀】的使用者代替你成为此【杀】的目标，否则你获得此判定牌；你成为一张多目标锦囊牌的目标时，你可以为此锦囊牌重新指定结算顺序并摸一张牌。

原画来源：网络

【戍卫营】（编号：CASTLE - 008）

武将：戍卫营
称号：誓敌无畏
势力：群
性别：男
体力上限：4勾玉

☆忠诚：
锁定技, 你受到你攻击范围内的角色或你攻击范围内的角色受到你使用的红色牌造成的伤害时，你防止此伤害并选择一项：1、伤害来源回复等量的体力；2、伤害目标失去等量的体力。

☆热血：
你攻击范围内的一名角色受到伤害后，若伤害来源存在且不为你，你可以弃置一张手牌，视为对伤害来源使用了一张火【杀】。 

原画来源：汇图网（www.huitu.com）

秘籍：
使用 notepad++ 等文本编辑器打开 extensions\zzgs.lua 文件，找到“强化开关”一项，将其中 maxVersion 的值从 false 改成 true，可以将本扩展包中的武将提升至 MAX 版本。
请注意，MAX 版本的武将极度不平衡，一般为单机娱乐专用，不推荐在联机时使用。
同时，如开启 MAX 版本的武将，建议启动服务器时关闭本扩展包并开启自由选将，否则一旦被电脑选到，将令您非常郁闷。
如果只想提升部分武将至 MAX 版本，可在开启 maxVersion 的基础上，将武将对应的强化开关设为 true，而将其他武将对应的强化开关设为 false 即可。
此外，考虑到技能克制的问题，允许武将“光明台”在面对 MAX 版本的“顽石城”时，使用为其设计的专用对策。

扩展包设计：独孤安河